- Ji Hyuk! - My gosh. You came.
- Ji Hyuk! - Meu Deus. Você veio.
I'm back.
Voltei.
Grandma, Mom.
Avó, mamã.
What do you mean, you're back?
O que quer dizer com "voltaste"?
- I mean I'm home, Mom. - So you came back for good?
- Quer dizer, estou em casa, mãe. - Então voltou para sempre?
That's right.
Isso mesmo.
I've come back to live with you again.
Voltei para viver contigo novamente.
- Oh, that's wonderful. I'm so glad. - Ji Hyuk.
- Oh, que maravilha. Fico tão feliz. - Ji Hyuk.
Oh, I'm so glad. Where have you been all this time?
Ah, que bom! Onde esteve esse tempo todo?
I even tried texting and calling from numbers you wouldn't recognise,
Até tentei enviar mensagens e ligar de números que não reconheceria,
but you just went and changed your number.
mas você simplesmente foi e mudou o seu número.
- I'm sorry. - I'm just so glad you're home.
- Sinto muito. - Estou tão feliz por estares em casa.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
- What's going on? - It's so good to have you back.
- O que está a acontecer? - É tão bom ter-te de volta.
- Ji Hyuk! - Hey, Ji Wan. Can you get my bags?
- Ji Hyuk! - Olá, Ji Wan. Pode pegar nas minhas malas?
Oh, my goodness. Just look at me.
Ai, meu Deus. Olha só para mim.
- Goodness me. - But what's with this suitcase?
- Meu Deus. - Mas o que se passa com esta mala?
- Your brother's home for good. - Really? He's going to live here?
- O teu irmão está em casa para sempre. - A sério? Ele vai viver aqui?
What? After I lugged your heavy bags for you?
O quê? Depois de eu ter carregado as suas malas pesadas para si?
- What's this? - This? It's for Mom and Grandma.
- O que é isto? - Isto? É para a mamã e para a avó.
My gosh, you didn't have to get us anything.
Meu Deus, não precisava de nos comprar nada.
- Thank you, Ji Hyuk. - Don't mention it.
- Obrigado, Ji Hyuk. - Nem precisa de falar.
It's all for you. Eat up.
É tudo para si. Coma à vontade.
Mom, I don't deserve all this. You really went all out.
Mãe, eu não mereço isto tudo. Você realmente esforçou-se.
I feel so guilty.
Sinto-me tão culpada.
You came back to us in one piece.
Voltaste para nós inteiro.
What?
O quê?
You don't mean you all thought something had happened to me?
Não quer dizer que todos vocês pensaram que algo me tinha acontecido?
What else were we supposed to think?
O que mais devemos pensar?
After you went and changed your phone number.
Depois de ter ido e mudado o seu número de telefone.
I'm sorry.
Lamento.
I really am sorry.
Eu realmente sinto muito.
- At the time, I just... - It's okay.
- Nessa altura, eu só... - Está bem.
I'm just so happy you walked back in on your own.
Estou tão feliz por teres voltado sozinho.
Come on. You thought he was just dropping in for a meal.
Qual é. Pensava que ele só estava a passar para comer.
That's what I thought,
Foi o que pensei,
but I'm so proud he made this decision.
mas estou muito orgulhoso por ele ter tomado esta decisão.
How did you come to such a mature decision?
Como chegou a uma decisão tão madura?
You're proud of me?
Está orgulhoso de mim?
Mom, are you feeling all right?
Mãe, sente-se bem?
Seriously, why would you be proud of a brat like me?
A sério, porque é que teria orgulho de um pirralhinho como eu?
Hey. For a parent, nothing else matters.
Olá. Para um pai, nada mais importa.
What matters is that my child has come home safe.
O que interessa é que o meu filho chegou a casa em segurança.
That's the most important thing.
Isso é o mais importante.
That doesn't mean you're completely off the hook, though.
Mas isso não significa que esteja completamente livre de culpa.
I know.
Eu sei.
I can finally relax, knowing you'll be living at home.
Finalmente posso relaxar, sabendo que vais viver em casa.
Right, Mother?
Certo, mãe?
It feels like my feet are finally back on solid ground.
Parece que os meus pés estão finalmente de volta a terra firme.
But where's Dad?
Mas onde está o papá?
Is he avoiding me because I'm back?
Ele está a evitar-me porque eu voltei?
No. He doesn't know you're here.
Não. Ele não sabe que está aqui.
Dad's going to a prep school for an Electrical Tech license.
O papá vai para uma escola preparatória para obter uma licença de técnico de eletricidade.
To be an electrical technician? But Dad's a humanities guy.
Ser técnico de eletricidade? Mas o meu pai é da área das humanidades.
After he gets the license and gets about a year of work experience,
Depois de ele obter a licença e adquirir cerca de um ano de experiência de trabalho,
he'll get an industrial electrician certification as well.
obterá também uma certificação de eletricista industrial.
When's the exam?
Quando é o exame?
Whenever I ask him, he just says it's still a ways off.
Sempre que lhe pergunto, ele apenas diz que ainda está um pouco longe.
Okay, enough talk. The eel is getting cold.
Ok, chega de conversa. A enguia está a arrefecer.
- Go on and eat, Ji Hyuk. - Yes, let's eat.
- Vai comer, Ji Hyuk. - Sim, vamos comer.
- You should eat too, Mother. - Thank you for the meal.
- Também devias comer, mãe. - Obrigada pela refeição.
- It's eel! - This looks delicious.
- É enguia! - Parece delicioso.
This is so good it's making me tear up.
Isto é tão bom que estou a chorar.
- Let's try some. - You have the first bite.
- Vamos experimentar um pouco. - Dás a primeira dentada.
It's delicious, Mom.
Está uma delícia, mãe.
Hey, you.
Ei, tu.
You haven't had dinner, have you?
Não jantou, jantou?
- I already ate. - Was that pastry all you're having?
- Eu já comi. - Este doce é tudo o que vais comer?
Let's go grab some dinner together.
Vamos jantar juntos.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
Your stomach says you are.
O seu estômago diz que sim.
How about some gukbap and soju? What do you say?
Que tal um pouco de gukbap e soju? O que acha?
I'll just eat when I get home.
Vou comer quando chegar a casa.
What kind of business are you doing? Where did you even get the money?
Que tipo de negócio faz? De onde tirou o dinheiro?
I'm not using my own money. I have investors.
Não estou a usar o meu próprio dinheiro. Tenho investidores.
Investors?
Investidores?
Oh, so it must be going well then.
Ah, então deve estar a correr bem.
Su Bin, let's talk about all this later, okay?
Su Bin, vamos falar sobre isso mais tarde, ok?
Yes, lay off. What's important is he's back and healthy.
Sim, fique descansado. O importante é que ele está de volta e saudável.
Ji Wan. Listen to you, what a hypocrite.
Ji Wan. Ouça você, que hipócrita.
You were the one who talked the most trash about him.
Foste quem mais falou mal dele.
Hey, that was different.
Ei, isso foi diferente.
Hey, it's time for me to head back.
Ei, está na hora de eu voltar.
Right, you normally work late. How long will you be doing this?
Certo, normalmente trabalha até tarde. Por quanto tempo vai ficar a fazê-lo?
Actually, it's a pretty good fit for me.
Na verdade, é uma opção muito boa para mim.
The driving part?
A parte da condução?
No, driving isn't my main focus. My main job is being a bodyguard.
Não, conduzir não é o meu foco principal. O meu trabalho principal é ser guarda-costas.
I'm heading out.
Estou a sair.
- You, little... - Bye.
- Tu, pequena... - Adeus.
Look at him go. He never sits still.
Olhe para ele. Ele nunca está parado.
I guess Ji Wan really must enjoy it.
Acho que a Ji Wan deve mesmo gostar.
Maybe since he works for Seong Jae, Ji Wan is taking this seriously.
Talvez, como ele trabalha para Seong Jae, Ji Wan esteja a levar isto a sério.
He has to be there by 9am, but he always leaves at 8am.
Ele tem de lá estar às 9h, mas sai sempre às 8h.
Ji Hyuk. So, this whole time... Where were you?
Ji Hyuk. Então, este tempo todo... Onde é que estavas?
Am I not even supposed to ask you that?
Eu nem devia perguntar-te isso?
Please, just drop it.
Por favor, esqueça isso.
Man, I'm starving today.
Pá, estou cheio de fome hoje.
This is delicious, right?
Isto é delicioso, não é?
It's been a while.
Já faz algum tempo.
- Is Ji Wan back already? - It's been a long time, right?
- A Ji Wan já voltou? - Já foi há muito tempo, né?
- I'll get this. - Oh, honestly...
- Eu levo isso. - Oh, sinceramente...
Sang Cheol, you came home so early today.
Sang Cheol, chegaste a casa tão cedo hoje.
- Yes. What's going on, honey? - Dad! Ji Hyuk's here.
- Sim. O que se passa, querido? - Pai! O Ji Hyuk está aqui.
I'm home, Father.
Estou em casa, pai.
What are you doing in my house?
O que está a fazer na minha casa?
Honey.
Mel.
For everything...
Para tudo...
- I'm sorry for everything. - Well, forget all that.
- Sinto muito por tudo. - Bem, esqueça tudo isso.
Answer my question. What are you doing in my house?
Responda à minha questão. O que está a fazer na minha casa?
It was time for me to come home.
Estava na hora de eu regressar a casa.
What? Time to come home? What do you mean, "It was time?"
O quê? Hora de regressar a casa? Como assim, "Já não era sem tempo?"
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
O que está aqui a fazer a dançar? Quem disse que consegue?
I didn't come back for your sake, Father.
Não voltei por tua causa, Pai.
I came back for Mom.
Voltei pela mamã.
Doesn't Mom own half of this house?
A mamã não é dona de metade desta casa?
Even if your name is on the deed.
Mesmo que o seu nome esteja na escritura.
What? What did you just say?
O quê? O que acabou de dizer?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
Não acha que esta casa é sua só porque pagou, pois não?
Hey, I've never even thought that, you little punk.
Ei, nunca pensei nisso, seu punkzinho.
Then we're good.
Então estamos bem.
What do you mean, "we're good?"
O que quer dizer com "estamos bem"?
This brat still thinks he's right.
Este pirralhinho ainda acha que está certo.
Not being right isn't the same as being wrong.
Não estar certo não é o mesmo que estar errado.
You're saying you weren't in the wrong?
Está a dizer que não estava errado?
So you think you can leave on a whim...
Então acha que pode sair por um capricho...
and just waltz back in as you please?
e simplesmente voltar quando quiser?
- I'm sorry. - Sang Cheol, that's enough.
- Sinto muito. - Sang Cheol, já chega.
She's right.
Ela tem razão.
Ji Hyuk, why don't you just go upstairs?
Ji Hyuk, porque é que não sobes as escadas?
- I'll just go upstairs. - Where do you think you're going?
- Vou subir. - Onde é que pensa que vai?
Oh, is that right?
Ah, é mesmo?
A 50-percent stake. Fine. I get it.
Uma participação de 50%. Tudo bem. Entendi.
But in return, while you are in this house,
Mas, em troca, enquanto estiver nesta casa,
stay out of my sight, you brat!
fica longe da minha vista, seu pirralhinho!
Dinner is ready in the kitchen. Come and eat.
O jantar está pronto na cozinha. Venha comer.
Why didn't you tell me? Did you decide this all on your own?
Porque é que não me contou? Decidiu tudo isso sozinho?
How could you let him in this house without saying a single word to me?
Como pôde deixá-lo entrar nesta casa sem me dizer uma única palavra?
I bought eel to cook for you, but you said you weren't coming.
Comprei enguia para cozinhar para ti, mas disseste que não virias.
Suddenly, I thought of Ji Hyuk.
De repente, pensei em Ji Hyuk.
So I called him on the off chance he could come over and eat.
Então liguei-lhe na esperança de que pudesse vir comer.
While you were going to be out. Yes, to feed him and see how he was.
Enquanto ia sair. Sim, para o alimentar e ver como estava.
But he showed up with his bags all packed.
Mas apareceu com as malas prontas.
So you didn't beg him to move back in?
Então não lhe implorou para voltar a viver aqui?
I didn't.
Eu não fiz.
But I thought it was a good chance for you to see Ji Hyuk too,
Mas achei que seria uma boa oportunidade para veres o Ji Hyuk também,
so that's why I called you again.
então é por isso que lhe liguei novamente.
I feared you wouldn't come if I said Ji Hyuk was here beforehand.
Temia que não viesses se eu dissesse que Ji Hyuk estava aqui antes.
No, but before you welcomed him back with open arms,
Não, mas antes de o receber de braços abertos,
you should have told him you'd have to talk to me first.
devia ter-lhe dito que teria de falar comigo primeiro.
How could you say that about our son who just came home?
Como é que pôde dizer isso do nosso filho que acabou de chegar a casa?
You know what? Let's just drop it.
Sabe uma coisa? Vamos deixar isso para lá.
We chose to have him. Did he ask to be born?
Nós escolhemos tê-lo. Ele pediu para nascer?
What?
O quê?
You know it's true.
Sabe que é verdade.
So no matter what,
Assim, não importa o que aconteça,
we're responsible for him because he's our child.
somos responsáveis ​​por ele porque é nosso filho.
Whatever. You've got it all figured out.
Tanto faz. Já entendeu tudo.
Does it smell?
Tem cheiro?
- I washed them every week. - No, I mean it smells nice.
- Eu lavava-os toda a semana. - Não, quero dizer que cheira bem.
Wait, you washed them every week?
Espera, lavava-os todas as semanas?
Because I never knew when you'd be back.
Porque nunca sabia quando voltarias.
I guess this is one of those moments.
Acho que este é um desses momentos.
I'm speechless, Mom.
Estou sem palavras, mãe.
There's so much I want to say,
Há tanta coisa que quero dizer,
I just don't know where to begin.
Simplesmente não sei por onde começar.
I know.
Eu sei.
Don't say anything. It'll come out when the time's right.
Não diga nada. Isto vai sair na hora certa.
So, Dad wants to be an electrical technician?
Então, o pai quer ser técnico de eletricidade?
You didn't stop him? You should have.
Não o impediu? Deveria ter impedido.
How could I? You know how stubborn your father is.
Como pude? Sabe como o seu pai é teimoso.
Once he says he'll do it, he does. That's your dad for you.
Quando diz que vai fazer, faz. Esse é o seu pai.
Anyway, you should get some rest. I thought you had an early start.
De qualquer forma, deve descansar um pouco. Pensei que tivesse acordado cedo.
Yes.
Sim.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
I'm so grateful you've come back safe and sound.
Estou muito grato por ter regressado são e salvo.
Hey, stop!
Ei, pára!
What? What are you doing?
O quê? O que estás a fazer?
I'm taking a shower.
Estou a tomar um banho.
What? I really have to go. How can you just cut in front of me?
O quê? Eu preciso mesmo de ir. Como pode furar à minha frente?
That doesn't sound like a shower. I really have to go!
Isto não parece um banho. Preciso mesmo de ir!
- Grandma! Hurry up! - What is it?
- Avó! Depressa! - O que foi?
Son, it's me. This is an emergency. Son!
Filho, sou eu. É uma emergência. Filho!
- Mother? - Yes, it's me.
- Mãe? - Sim, sou eu.
Just a second.
Só um segundo.
- Right, okay. - See? You weren't even showering.
- Certo, está bem? - Viu? Nem sequer estava a tomar banho.
Hey, is there a law that says you must wash your hair in a shower?
Ei, existe alguma lei que diga que se deve lavar o cabelo no duche?
Sang Cheol.
Cantou Cheol.
"Mom owns half of this house?" How dare he.
"A mamã é dona de metade desta casa?" Como se atreve?
Then let's split the bathroom in half. That little...
Vamos então dividir o banheiro ao meio. Aquele pequeno...
(Chondroitin 1200 for Your Joints)
(Condroitina 1200 para as suas articulações)
What's that? What kind of medicine are you and Mother taking?
O que é? Que tipo de medicamentos estás tu e a mamã a tomar?
Are you sick? Mother, are you not feeling well?
Está doente? Mãe, não se está a sentir bem?
No, it's a gift from Ji Hyuk. It's for my sore knees.
Não, é um presente do Ji Hyuk. É para os meus joelhos doridos.
Mother has trouble getting up. How did he know to get this for us?
A mãe tem dificuldade em levantar-se. Como é que ele sabia que tinha de arranjar isto para nós?
Do you want some too?
Também quer um pouco?
On second thought, no.
Pensando bem, não.
He's always running up the mountain behind the house.
Está sempre a correr montanha acima atrás da casa.
Of course. He even runs half-marathons.
Claro. Chega a correr meias maratonas.
His knees are solid as a rock.
Os seus joelhos estão sólidos como pedra.
Then I guess I don't need any. I'm fine.
Por isso acho que não preciso de mais nada. Estou bem.
You sound a little jealous, though.
Mas parece um pouco ciumento.
Jealous? You don't understand me at all.
Com ciúmes? Você não me compreende.
This kid, doing whatever it takes to kiss up to his mom. Incredible.
Este miúdo a fazer de tudo para bajular a mãe. Incrível.
Oh, Ji Hyuk brought some fruit. Why don't you have some of that?
Ah, o Ji Hyuk trouxe umas frutas. Porque é que não come um pouco?
No, Mother. I'm good. You go ahead and have some.
Não, mãe. Estou bem. Pode ir e apanhe um pouco.
- Ta-da! - Oh, my goodness.
- Tchau! - Oh, meu Deus.
It's not your day off. What's all this for?
Não é o seu dia de folga. Para que serve tudo isto?
The Mapo project is finished, so I don't have to leave so early.
O projeto Mapo está concluído, por isso não preciso de sair tão cedo.
I wanted to make you breakfast since it's been so long.
Queria fazer o seu pequeno-almoço, já que faz tanto tempo.
Oh, my.
Oh meu Deus.
And I have something to tell you.
E tenho algo para lhe dizer.
About what?
Sobre o quê?
Let's eat first. It's nothing serious.
Vamos comer primeiro. Não é nada de grave.
Go on.
Prossiga.
My daughter makes the best French toast.
A minha filha faz a melhor torrada francesa.
- Mom. - Yes?
- Mãe. - Sim?
So...
Então...
You know how I was always worried about not getting enough work?
Sabem como eu sempre me preocupei em não conseguir trabalho suficiente?
Well, I don't have to be anymore.
Bem, já não preciso de ser assim.
I'm going into a partnership.
Estou a entrar em uma sociedade.
- A partnership? - Yes.
- Uma parceria? - Sim.
A company in a similar field made me an offer,
Uma empresa de um setor semelhante fez-me uma oferta,
and I've decided to go into business with them.
e decidi fazer negócio com eles.
They get lots of turnkey requests, you see.
Recebem muitos pedidos de turnkey, percebe?
But, sweetie.
Mas, querida.
After your dad's business failed, you always said...
Depois de o negócio do seu pai ter falido, sempre disse...
you'd stay on your own until the business was stable,
ficaria sozinho até que o negócio estivesse estável,
then hire one person and stay small. You wanted to keep it small.
Por isso, contrate uma pessoa e mantenha a empresa pequena. Queria manter a empresa pequena.
So what's this about a partnership? Why the sudden change of mind?
Então, que história é esta da parceria? Porquê a mudança repentina de ideias?
That's why we're just doing a three-month trial first.
É por isso que estamos a fazer apenas um teste de três meses primeiro.
So let's just leave it at that.
Então vamos deixar por aqui.
Oh, that's right. I have a breakfast meeting today.
Ah, é verdade. Tenho um pequeno-almoço de reunião hoje.
- I'll see you later. - What?
- Vejo-te mais tarde. - O quê?
But...
Mas...
She fixed this whole breakfast,
Ela preparou todo este pequeno-almoço,
so what's this about a breakfast meeting?
Então, o que é isto de uma reunião ao pequeno-almoço?
I guess you didn't stay here last night?
Acho que não ficou aqui ontem à noite?
I'm not staying here anymore.
Não vou ficar mais aqui.
I'm commuting from home.
Estou a viajar de casa.
You moved back home?
Voltou para casa?
You're awfully curious about your partner's private life,
Está extremamente curioso sobre a vida privada do seu parceiro,
Ms. Ji.
A Sra. Ji.
Let's have a quick meeting.
Vamos ter uma reunião rápida.
The Gangha-dong apartment client wants a French-inspired style.
O cliente do apartamento Gangha-dong quer um estilo de inspiração francesa.
I think Designer Kim Ji Seon would be a good match for them.
Penso que o designer Kim Ji Seon seria uma boa opção para eles.
And for the Mangin-dong villa,
E para a aldeia Mangin-dong,
I was thinking we could assign that to Designer Lee Ri Na.
Estava a pensar que poderíamos atribuir isso ao designer Lee Ri Na.
I thought you'd pick your own project first.
Pensei que escolheria primeiro o seu próprio projeto.
You must be waiting for a specific project.
Deve estar à espera de um projeto específico.
If it were up to me...
Se dependesse de mim...
I'd start with this one.
Eu começaria por este.
Oh, I see. We haven't heard back from them yet.
Ah, já percebi. Ainda não tivemos resposta da parte deles.
That's right.
Isso mesmo.
All right. I'll tell Mr. Jo to draw up their contracts.
Tudo bem. Vou pedir ao Sr. Jo para redigir os contratos.
- Is that everything? - Yes.
- É só isso? - Sim.
What?
O quê?
What's going on?
O que está a acontecer?
- Why is everyone in so early? - What about you?
- Porque é que toda a gente chegou tão cedo? - E você?
I have a coffee bean delivery today.
Tenho hoje uma entrega de grãos de café.
Having a meeting already?
Já tem uma reunião?
Bingo. And it's over.
Bingo. E acabou.
Oh, by the way, you're looking well today.
Ah, já agora, está com ótima aparência hoje.
I always look this good.
Eu pareço sempre assim.
That's not what I meant...
Não foi isso que eu quis dizer...
He moved back home.
Ele voltou para casa.
Oh, really? He went back to his old place?
Sério? Ele voltou para o antigo lugar?
- Oh, good morning. - Right.
- Oh, bom dia. - Certo.
Good morning.
Bom dia.
What's with everyone? Why are you all such early birds?
O que se passou com todos? Porque é que acordam tão cedo?
Hey, you're in early.
Ei, chegaste cedo.
This isn't connected, you see.
Isto não está ligado, entende?
Then why are you wearing the headset?
Então, por que razão está a usar o fone de ouvido?
People don't talk to me when I wear it.
As pessoas não falam comigo quando o uso.
Right, good point.
Certo, boa observação.
All right, get to work. I'll text you if I need anything.
Certo, mãos à obra. Mando-te uma mensagem se precisares de alguma coisa.
Mom.
Mãe.
We need to go dress shopping.
Precisamos de ir comprar vestidos.
I have plenty of gowns to wear to recitals.
Tenho muitos vestidos para usar em recitais.
The Berlin Phil concert calls for something more elegant.
O concerto da Filarmónica de Berlim pede algo mais elegante.
He didn't say it was the Berlin Phil.
Ele não disse que era a Filarmónica de Berlim.
He asked if I liked classical music, and when I said yes,
Perguntou se eu gostava de música clássica e quando eu disse que sim,
he just suggested we go see a concert.
apenas sugeriu que fôssemos ver um concerto.
Hyeonyu Group is the main sponsor of the Berlin Philharmonic concerts.
O Grupo Hyeonyu é o principal patrocinador dos concertos da Filarmónica de Berlim.
I see.
Eu vejo.
I'll schedule it for sometime this week.
Vou agendar isso para esta semana.
Okay.
Ok.
Okay, get ready. All right?
Certo, preparem-se. Tudo bem?
My heart just won't stop racing.
O meu coração não para de bater.
And with Yeong Ra's exhibition coming up,
E com a exposição de Yeong Ra a chegar,
I'm worried he might show up and cause a scene.
Estou preocupado que ele possa aparecer e causar uma cena.
I even got a prescription for tranquillizers.
Até recebi uma receita para tranquilizantes.
Tranquillizers?
Tranquilizantes?
Why didn't you say something sooner?
Porque é que não disse algo antes?
I was waiting.
Eu estava à espera.
You've been so busy lately.
Tem estado muito ocupado ultimamente.
I know you always check on me when you get a chance.
Eu sei que vens sempre ver-me quando tens uma chance.
I don't care how busy I am. For you to be this worried,
Não importa o quão ocupado eu esteja. Para estar tão preocupado,
to the point where you'd ask for my help...
ao ponto de pedires a minha ajuda...
All right. Don't worry.
Tudo bem. Não te preocupes.
What? Are you telling me this huge motorcycle just vanished?
O quê? Está a dizer-me que essa moto enorme simplesmente desapareceu?
After we received that panoramic photo,
Depois de recebermos aquela foto panorâmica,
I had my team go through the month's worth of CCTV footage...
Pedi à minha equipa para analisar as filmagens de CCTV do mês inteiro...
that we had stored from that time.
que tínhamos armazenado desde essa altura.
But we found no footage of it leaving.
Mas não encontrámos nenhuma filmagem dele a partir.
What, did he hide the darn bike in his bedroom?
O quê, ele escondeu a porcaria da bicicleta no quarto?
A truck.
Um camião.
Excuse me?
Desculpa?
You said there were no CCTV blind spots...
Disse que não havia ângulos mortos no circuito interno de TV...
between the area and the main road.
entre a área e a estrada principal.
- Right. - After the bike went in,
- Certo. - Depois de a moto entrar,
have you looked into any trucks leaving that alley or neighbourhood?
Já viu algum camião a sair daquele beco ou bairro?
- No, we didn't think to... - Then I want you to check.
- Não, não pensamos em... - Então quero que verifique.
If he's not caught by her exhibition and something happens,
Se ele não for apanhado pela exposição dela e algo acontecer,
I won't just stand by and do nothing.
Não vou ficar parado sem fazer nada.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
(Director Yun)
(Realizador Yun)
Yes, Director Yun.
Sim, Diretor Yun.
Any good news?
Alguma boa notícia?
Still?
Continuar?
I mean, how much longer?
Quer dizer, quanto tempo mais?
Seriously, how long do I have to wait?
A sério, quanto tempo tenho de esperar?
What do you mean it's difficult? I went out of my way to ask you.
Como assim, é difícil? Esforcei-me para te perguntar.
Fine. Understood for now.
Ótimo. Entendido por enquanto.
Darn it. I'm dead if Park Jin Seok finds out.
Droga. Estou morto se Park Jin Seok descobrir.
So you're forcing me to go there myself.
Então está a obrigar-me a ir lá eu mesmo.
Director, Ji Hyuk moved back home. He'll be commuting from now on.
O realizador Ji Hyuk voltou para casa. A partir de agora, vai trabalhar em trânsito.
All of a sudden?
De repente?
That's great.
Isso é ótimo.
Here you go.
Aqui vai.
- You really don't have to do this. - Just get in.
- Não precisa mesmo de fazer isso. - Basta entrar.
- Hey, but... - One month.
- Ei, mas... - Um mês.
If I can win him over in a month, I'll tell him I'll quit my job...
Se conseguir conquistá-lo num mês, dir-lhe-ei que vou deixar o meu emprego...
to be a full-time content creator. It's a promise, so let's seal it.
ser um criador de conteúdos a tempo inteiro. É uma promessa, por isso vamos cumpri-la.
Come on.
Anda lá.
Your thumb.
O seu polegar.
Hurry up.
Despacha-te.
- Goodness, this is so childish. - Hey, wait a minute!
- Ui, isso é tão infantil. - Ei, espera um minuto!
Hey. You've been talking to my brother, haven't you?
Ei. Andou a falar com o meu irmão, não é?
- You knew where he was, didn't you? - Of course, I did.
- Sabia onde ele estava, não sabia? - Claro que sabia.
My gosh, I feel totally betrayed. And you didn't even tell me.
Meu Deus, sinto-me totalmente traída. E nem me contou.
Hey, I'm Ji Hyuk's friend, not yours.
Ei, eu sou amigo do Ji Hyuk, não teu.
That's true.
Isso é verdade.
Okay, fine. I'll let that one slide,
Ok, tudo bem. Vou deixar passar,
but you can't tell my brother about this little scheme of ours.
mas não pode contar ao meu irmão sobre este nosso pequeno esquema.
I'm telling you. Ji Hyuk is home now.
Estou a dizer-lhe. Ji Hyuk está em casa agora.
I know that, knucklehead.
Eu sei disso, seu idiota.
I'll give you the rules on the way, so take notes on your phone.
Vou dar-lhe as regras no caminho, por isso tome nota no seu telemóvel.
That's the whole reason I'm dropping you off nearby.
É por isso que o estou a deixar aqui perto.
Got it.
Entendi.
(Shoealls)
(Totalonas)
Ms. Lee Su Bin?
ª Lee Su Bin?
Hello. I'm Lee Su Bin.
Olá. Sou o Lee Su Bin.
Right this way.
Por aqui.
Mr. Kang, this is Lee Su Bin. She'll be joining you as manager.
Senhor Kang, aqui é Lee Su Bin. Ela juntar-se-á a si como gerente.
And Su Bin, this is Assistant Manager Kang Seong Mo.
E Su Bin, este é o gerente assistente Kang Seong Mo.
Hello. I'm Kang Seong Mo.
Olá. Sou o Kang Seong Mo.
I'm Lee Su Bin. It's a pleasure to work with you.
Sou o Lee Su Bin. É um prazer trabalhar consigo.
You can get changed in the locker room.
Pode trocar-se no vestiário.
(Lee Su Bin, Manager)
(Lee Su Bin, Gerente)
Okay.
Ok.
This client got back to us quickly. They didn't make you wait.
Este cliente respondeu-nos rapidamente. Não nos fez esperar.
I know.
Eu sei.
So, what's the problem they wanted to discuss?
Então, qual é o problema que eles queriam discutir?
There are 4 bedrooms and 1 bathroom.
Há 4 quartos e 1 casa de banho.
They want to remove one bedroom,
Querem remover um quarto,
add another bathroom, and open up the kitchen.
adicione outra casa de banho e abra a cozinha.
That means we'd have to redo all the plumbing and wiring.
Isto significa que teríamos de refazer todo o encanamento e a cablagem.
Sounds like a fun project.
Parece um projeto divertido.
And obviously,
E, obviamente,
the quote was high?
a cotação foi elevada?
But their budget is only 100,000 dollars.
Mas o seu orçamento é de apenas 100.000 dólares.
Then we'll have to reduce the work to fit their budget.
Depois teremos de reduzir o trabalho para caber no orçamento deles.
Ms. Ji.
A Sra. Ji.
What are you trying to get at?
O que está a tentar dizer?
It's an old detached house,
É uma casa antiga,
and the layout is fascinating, so I'd love to do it.
e o layout é fascinante, por isso adoraria fazer isso.
Exactly.
Exatamente.
A 60 to 70-year-old house with a yard needs...
Uma casa de 60 a 70 anos com um quintal precisa...
a complete structural overhaul.
uma reforma estrutural completa.
It's right up your alley, I'll admit.
Admito que é mesmo isso que procura.
We can cut 20,000 dollars if we use cheaper materials.
Podemos poupar 20.000 dólares se utilizarmos materiais mais baratos.
Then just have them give up on moving the kitchen.
Por isso, peça-lhes para desistirem de mudar a cozinha de lugar.
Let me do it for the experience.
Deixe-me fazer isso pela experiência.
I'll make up for the loss with other projects.
Compensarei a perda com outros projetos.
Ms. Ji Eun Oh.
Senhora Ji Eun Oh.
The client said she hated having a separate kitchen her whole life.
A cliente disse que detestou ter uma cozinha separada durante toda a vida.
She moved into this house right after she got married.
Ela mudou-se para esta casa logo depois de se casar.
Now, she wants to live here for the rest of her days.
Agora, ela quer viver aqui o resto dos seus dias.
For every project you're in charge of,
Para cada projeto do qual é responsável,
I get a five percent cut of the total construction cost.
Recebo um corte de cinco por cento do custo total da construção.
- Right, so on the next one, I'll... - Why should I?
- Certo, então no próximo, irei... - Porque haveria de o fazer?
Ms. Ji Eun Oh. Are you running a charity?
Senhora Ji Eun Oh. A senhora gere uma instituição de solidariedade?
What is this, an art project?
O que é isto, um projeto de arte?
My cut is already factored into the profits of the next project.
A minha parte já está contabilizada nos lucros do próximo projeto.
Why are you giving me an IOU for my cut?
Porque é que me está a dar uma nota promissória pela minha parte?
And on our very first project as partners, no less.
E no nosso primeiro projeto como parceiros, nada mais nada menos.
Do you think this partnership is some after-school club?
Acha que esta parceria é algum tipo de clube extracurricular?
I know it isn't.
Eu sei que não é.
- I know, but... - Then don't be greedy.
- Eu sei, mas... - Então não seja ganancioso.
- Greedy? - Is money the only kind of greed?
- Ganancioso? - O dinheiro é o único tipo de ganância?
Insisting on getting your way is a kind of greed too.
Insistir em conseguir as coisas à sua maneira também é um tipo de ganância.
Especially with nothing to show for it.
Principalmente sem nada para mostrar.
That five percent of the official quote.
Estes cinco por cento da cotação oficial.
I can just pay you out of my own pocket, right?
Posso pagar do meu bolso, certo?
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
- Why not? - That's not how business works.
- Por que não? - Não é assim que os negócios funcionam.
And it goes against my principles.
E isso vai contra os meus princípios.
The Suri-dong house project.
O projeto da casa Suri-dong.
If they accept the quote, we'll start.
Se aceitarem a cotação, começaremos.
If they don't, revise the plans...
Se não o fizerem, reveja os planos...
to fit their budget.
para se adequar ao seu orçamento.
My turnkey manager took losses...
O meu gerente pronto a usar assumiu prejuízos...
working on a project with my name on it?
a trabalhar num projeto com o meu nome?
I won't tolerate rumours like that. They're here for Mamdaerozip.
Não vou tolerar este tipo de boatos. Estão aqui por causa do Mamdaerozip.
Just drop it.
Simplesmente deixe isso de lado.
I'm going to get some air.
Vou apanhar ar.
So naive. That's why I wanted you as a partner.
Tão ingénuo. É por isso que o queria como parceiro.
Gosh, as if I'm not busy enough.
Ui, como se eu não estivesse ocupado o suficiente.
These are the client inquiries I've sorted for today.
Estas são as consultas de clientes que classifiquei para hoje.
Another group project?
Outro projeto de grupo?
Hyunmyeong Apartments went viral on the parenting forums.
O Hyunmyeong Apartments tornou-se viral nos fóruns de pais.
Multiple units doing demolition and rewiring at the same time...
Várias unidades a fazer demolição e reinstalação elétrica ao mesmo tempo...
means all the noise is done at once. They love that.
significa que todo o ruído é feito de uma só vez. Eles adoram.
And our moving company partnership is a big hit too.
E a nossa parceria com a empresa de mudanças também é um grande sucesso.
I see. Oh, hey, did you eat dinner?
Entendo. Ei, já jantou?
You bought me a sandwich when you came back from the site.
Comprou-me uma sanduíche quando voltou do local.
I did?
Eu fiz?
Oh, right.
Ah, pois.
- I'm done for the day. - Okay, great work.
- Acabei por hoje. - Certo, ótimo trabalho.
What the heck? She's still not back?
Que raio? Ela ainda não voltou?
Come on, we have to finish our conversation.
Vamos, precisamos de terminar a nossa conversa.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
Gosh, why isn't she picking up?
Ui, por que é que ela não atende?
- Well, I'm going to take off. - Okay. Have a good night.
- Bom, vou indo. - Certo. Tenha uma boa noite.
- See you the day after tomorrow. - Yes, get home safe.
- Vejo-te depois de amanhã. - Sim, chegue a casa em segurança.
Have a good one.
Tenha um bom dia.
I didn't come back for your sake, Father.
Não voltei por tua causa, Pai.
It was time for me to come home.
Estava na hora de eu regressar a casa.
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
If you drink it like this,
Se beber assim,
you feel like you're drinking a lot even when you're not.
sente que está a beber muito mesmo quando não está.
Who in the world drinks beer with a straw?
Quem é que no mundo bebe cerveja com palhinha?
Well, there's no law against it. Go on, try it.
Bem, não há nenhuma lei contra isso. Vá em frente, experimente.
When you want a drink but can't really let loose,
Quando quer beber, mas não consegue relaxar,
that's when I use a straw.
é quando uso uma palhinha.
How do you read others so well when you're still so young?
Como consegue ler os outros tão bem quando ainda é tão jovem?
When a man with an exam coming up isn't even studying...
Quando um homem com um teste a chegar nem está a estudar...
and is just clutching a beer? It's a dead giveaway.
e está apenas a segurar uma cerveja? É uma indicação clara.
So what's your excuse, Ms. Ji?
Então, qual é a sua desculpa, Sra. Ji?
This?
Isto?
Because I'm incredibly frustrated.
Porque estou incrivelmente frustrado.
You know how it is? They're right, and you're still mad.
Sabe como é? Eles têm razão, e você continua zangado.
Do I ever.
Eu faço sempre isso.
I sure do.
Claro que sim.
I've got a guy like that driving me crazy too, so I...
Eu também tenho um rapaz assim a deixar-me louca, então eu...
Listen to this old man unloading all this on you, young lady.
Ouça este velho a descarregar tudo isso em si, mocinha.
Hey, life is frustrating. What does age have to do with it?
Ei, a vida é frustrante. O que é que a idade tem a ver com isso?
So who could possibly get under our tough manager's skin?
Então, quem poderia irritar o nosso gerente duro?
Hey, why isn't Ji Eun Oh back yet?
Ei, porque é que Ji Eun Oh ainda não voltou?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
She didn't call you or anything?
Ela não te ligou nem nada?
She just left with her cell phone, nothing else.
Ela saiu apenas com o telemóvel, nada mais.
It's been over an hour.
Já passou mais de uma hora.
I haven't heard anything from her.
Não ouvi nada dela.
She's not picking up.
Ela não está a atender.
She'll turn up, I'm sure.
Ela vai aparecer, tenho a certeza.
If she's not even answering for you, isn't that weird?
Se ela nem sequer responde por si, não é estranho?
When Eun Oh gets really focused, she often misses calls.
Quando Eun Oh fica realmente focada, geralmente perde as chamadas.
Try calling her again.
Tente ligar-lhe novamente.
I have plans. I need to wrap this up and get going.
Tenho planos. Preciso de encerrar isto e ir andando.
This girl, honestly.
Esta miúda, sinceramente.
She should've called if she had to leave in the middle of a meeting.
Ela deveria ter ligado se tivesse de sair a meio de uma reunião.
Besides, why did she have to storm out like that?
Além disso, porque é que ela teve de sair furiosa daquela maneira?
She's never been this irresponsible. Why is she putting me through this?
Ela nunca foi tão irresponsável. Porque é que ela me está a fazer passar por isso?
Wait a second.
Espere um segundo.
What if something happened to her?
E se lhe acontecesse alguma coisa?
(112 Police)
(112 Polícia)
No. That's crazy.
Não. Isso é uma loucura.
Seong Jae.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Parque Seong Jae)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
(Missed Call, Lee Ji Hyuk)
(Chamada Perdida, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? I wonder what's up.
Ji Hyuk? O que será que está a acontecer?
You have a voice message.
Tem uma mensagem de voz.
Why aren't you picking up? Seong Jae, are you with Ji Eun Oh?
Por que razão não atende? Seong Jae, estás com Ji Eun Oh?
If you are, let me know right away.
Se estiver, avise-me imediatamente.
Ji Eun Oh is missing! She stormed out over 1.5 hours ago.
Ji Eun Oh está desaparecida! Saiu furiosa há mais de 1 hora e meia.
And her phone is off!
E o telefone dela está desligado!
Missing?
Em falta?
Oh, Mr. Park.
Ah, o Sr. Parque.
Hey, Eun Oh.
Olá Eun Oh.
Where are you coming from?
De onde vem?
- What about you? - I was just on my way home.
- E você? - Eu ia para casa.
What about you, Eun Oh?
E tu, Eun Oh?
I just felt like taking a walk in the rain.
Eu só queria dar um passeio à chuva.
Really?
Mesmo?
Why?
Porquê?
Well, Ji Hyuk called saying you were missing,
Bem, Ji Hyuk ligou a dizer que estavas desaparecido,
- so I was out looking for you. - Missing?
- Então estava à tua procura. - Desaparecido?
But I told him I was just going out for some air.
Mas eu disse-lhe que só ia sair para apanhar ar.
Gone for 1.5 hours for "some air?" Who wouldn't be worried?
Saiu durante 1 hora e meia para "apanhar ar"? Quem não ficaria preocupado?
Has it been that long already?
Já passou tanto tempo assim?
I was stressed and had to step out. I met someone for a beer.
Fiquei stressado e tive de sair. Encontrei alguém para beber uma cerveja.
Who'd you meet?
Quem conheceu?
A friend.
Um amigo.
Oh, you have a friend around here?
Ah, tens um amigo por aqui?
I do now.
Agora sim.
I'd better call Ji Hyuk.
É melhor ligar ao Ji Hyuk.
Oh, no, it's okay. Don't bother.
Ah, não, está bem. Não se incomode.
He's probably gone home for the day anyway.
De qualquer forma, ele provavelmente já foi para casa.
You know he moved back home, right?
Sabe que ele voltou para casa, certo?
Oh, right.
Ah, pois.
Right, so he actually goes home after work now.
Certo, então ele vai mesmo para casa depois do trabalho agora.
Being partners isn't always easy, is it?
Ser parceiro nem sempre é fácil, pois não?
No.
Não.
It was silly, but I got so stressed earlier.
Foi disparatado, mas fiquei muito stressado antes.
Why? What aren't you seeing eye-to-eye on?
Por quê? O que é que vocês não concordam?
No. It's not that.
Não. Não é isso.
The problem was me.
O problema era eu.
You've been bottling up your stress, haven't you, Eun Oh?
Tem reprimido o seu stress, não é, Eun Oh?
Yes. We haven't gamed in a while, have we?
Sim. Já não jogamos há algum tempo, né?
I've been busy too.
Eu também tenho estado ocupado.
Speaking of which, should we make plans?
Falando nisso, devemos fazer planos?
How about tomorrow?
Que tal amanhã?
Maybe after lunch?
Talvez depois do almoço?
- Unbelievable. I was worried sick. - That sounds like fun.
- Inacreditável. Eu estava a morrer de preocupação. - Parece divertido.
See? Gaming is an addiction.
Viu? Jogar é um vício.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
I'm going to head in first.
Vou entrar primeiro.
I'll message the group for Su Jeong. See you tomorrow.
Vou enviar uma mensagem ao grupo sobre o Su Jeong. Até amanhã.
I knew I'd find you two messing around.
Eu sabia que vos encontraria aos dois brincando.
No, we were just making plans.
Não, estávamos apenas a fazer planos.
I heard you went home. Good.
Ouvi dizer que foi para casa. Ótimo.
That was the right call.
Essa foi a decisão certa.
This isn't a safe neighbourhood. She just stormed out,
Este não é um bairro seguro. Ela simplesmente saiu furiosa,
so you can't just assume she'll be okay.
então não pode simplesmente assumir que ela ficará bem.
- I just got here... - Was it so hard...
- Acabei de chegar... - Foi tão difícil...
to say something, that she's okay?
para dizer alguma coisa, que ela está bem?
- No, that's not it. - What's with you two?
- Não, não é isso. - O que se passa com vocês os dois?
Why are you two meeting and giggling this late at night?
Porque é que vocês os dois se estão a encontrar e a rir tão tarde da noite?
I just found her five minutes ago.
Acabei de a encontrar há cinco minutos.
I was looking for her after you called.
Eu estava à procura dela depois que você ligou.
You should've called me the second you found her.
Devia ter-me ligado assim que a encontrou.
What were you two so cheerfully talking about?
Sobre o que é que vocês os dois estavam a falar tão alegremente?
Are you lecturing me?
Está a dar-me sermão?
Are you trying to get me riled up?
Está a tentar irritar-me?
And that thing with you three hanging out all the time.
E aquela coisa de vocês os três andarem juntos o tempo todo.
You're leaving me out on purpose, aren't you?
Está a deixar-me de fora de propósito, não está?
Of course. Would you tell someone like you?
Claro. Contaria isso a alguém como você?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Why do you think I have to tell you everything?
Porque é que achas que eu tenho que te contar tudo?
Eun Oh and I have our own dynamic.
Eun Oh e eu temos a nossa própria dinâmica.
Dynamic?
Dinâmico?
While I was gone,
Enquanto estive fora,
did something happen between you two?
aconteceu alguma coisa entre os dois?
Maybe.
Talvez.
What is it?
O que é?
Would Eun Oh...
Será que Eun Oh...
want me to tell you what happened between the two of us?
Queres que te conte o que aconteceu entre nós os dois?
Is that right?
Está certo?
I suppose she wouldn't.
Imagino que ela não o faria.
Fine. Don't tell me. It's not like I cared anyway.
Tudo bem. Não me diga. Não é como se eu me importasse mesmo.
I was asking because you were being so weird and secretive.
Perguntei porque estava a ser muito estranho e reservado.
Why did Eun Oh storm out like that anyway?
Porque é que Eun Oh saiu furiosa daquele jeito?
- Did you two have a disagreement? - That's not your business either.
- Vocês os dois tiveram um desentendimento? - Isso também não é da sua conta.
Then why were you looking for her, pale as a ghost?
Então porque é que a procurava, pálida como um fantasma?
Because there was a reason to, you jerk.
Porque havia uma razão para isso, seu idiota.
That's what I'm asking. What happened?
É isso que estou a perguntar. O que aconteceu?
You didn't hear anything from Eun Oh?
Não ouviu nada de Eun Oh?
About what?
Sobre o quê?
If she didn't tell you, then you don't need to know.
Se ela não lhe contou, então não precisa de saber.
Go on. I still have some work to do.
Vá em frente. Ainda tenho trabalho a fazer.
What in the world happened?
O que aconteceu?
What should I do?
O que devo fazer?
Ms. Ji.
A Sra. Ji.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Eun Oh!
Would Eun Oh...
Será que Eun Oh...
want me to tell you what happened between the two of us?
Queres que te conte o que aconteceu entre nós os dois?
You fool.
Seu idiota.
What were you thinking today?
O que estava a pensar hoje?
Honestly, 150,000 dollars is the right estimate.
Honestamente, 150.000 dólares é a estimativa correta.
(Mamdaerozip Quote, Total 158,500 Dollars)
(Cotação da Mamdaerozip, Total 158.500 Dólares)
Not heading out?
Não vai sair?
No, I'm going to stay a bit longer.
Não, vou ficar mais um pouco.
What time is "a bit longer?"
Que horas são "um pouco mais"?
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
We don't have construction tomorrow, so let's just wrap up and head home.
Não temos obras amanhã, por isso vamos encerrar e ir para casa.
Because that's what I'd prefer.
Porque é isso que eu prefiro.
He's right. It's not like we're that busy yet.
Ele tem razão. Ainda não estamos assim tão ocupados.
Your daughter hasn't been by at all lately.
A sua filha não tem aparecido por aqui ultimamente.
I know. She's been busy.
Eu sei. Ela tem estado ocupada.
It looks like you're just trying to keep busy too.
Parece que também está apenas a tentar manter-se ocupado.
- Sorry? - Are you worried about something?
- Desculpe? - Está preocupado com alguma coisa?
Oh, I shouldn't be so nosy.
Ah, não devia ser tão intrometida.
I'll be on my way now.
Já vou.
All right. Bye.
Tudo bem. Adeus.
She's right.
Ela tem razão.
It's been quite a while since Eun Oh...
Já passou um bom tempo desde que Eun Oh...
stopped by.
parou por aqui.
She keeps coming home late too.
Ela também continua a chegar tarde a casa.
Are you Gang Oh's mother?
És a mãe do Gang Oh?
We're friends of Gang Oh's from high school.
Somos amigos do Gang Oh do liceu.
Gang Oh mentioned you run a Korean BBQ place around here.
O Gang Oh mencionou que tem um restaurante de churrasco coreano por aqui.
So why's he working at a pickup bar?
Então porque é que ele está a trabalhar num bar de paquera?
- Mom, I'm off. I'm late. - Okay.
- Mãe, já vou. Estou atrasado. - Certo.
A pickup bar?
Um bar de engate?
Where is that?
Onde fica isso?
Oh, no. I...
Ah, não. Eu...
I can't believe I said that in front of Eun Oh.
Não acredito que disse isto à frente da Eun Oh.
What have I done?
O que fiz?
Hey, I'm not just an employee here.
Ei, eu não sou apenas um funcionário aqui.
Then what are you?
Então o que é você?
- I'm the owner. - My gosh. Seriously?
- Eu sou o dono. - Meu Deus. Sério?
My friends and I invested together to co-own it.
Eu e os meus amigos investimos juntos para sermos coproprietários.
That's why I work the floor too.
É por isso que também trabalho no chão.
You're an owner already? How old are you?
Já é dono? Quantos anos tem?
Me? You first.
Eu? Você primeiro.
- You can't be older than me. - What?
- Não pode ser mais velho do que eu. - O quê?
Hey! Ji Gang Oh. Quit flirting with customers.
Ei! Ji Gang Oh. Pare de namoriscar com os clientes.
Get in the kitchen, now! We're buried in dishes, you brat.
Vai já para a cozinha! Estamos atolados em pratos, seu pirralhinho.
What was that about?
O que foi?
Unbelievable.
Inacreditável.
Hey, Yang Jin Gu! Did you tell my mom I work here?
Olá, Yang Jin Gu! Disseste à minha mãe que eu trabalho aqui?
I'm telling you, I clearly said it was the Couples' Bar in Hongdae.
Estou a dizer-lhe, eu disse claramente que era o Bar dos Casais em Hongdae.
You think I'd get the name of our own bar wrong?
Acha que eu me enganaria no nome do nosso bar?
Seriously... Yes, one second!
A sério... Sim, um segundo!
Mom,
Mãe,
how could you do this to me?
como é que me pôde fazer isto?
What?
O quê?
You came for this, didn't you?
Veio para isso, não é?
You punk. Knowing it wasn't yours, you should have returned it.
Seu punk. Sabendo que não era seu, deveria tê-lo devolvido.
It looks like you were using my room as your study.
Parece que estava a usar o meu quarto como escritório.
Is it inconvenient that I'm here now?
É inconveniente que eu esteja aqui agora?
What, you think I need a special place to study?
O quê, achas que preciso de um lugar especial para estudar?
I can do it anywhere.
Posso fazê-lo em qualquer lugar.
Father.
Pai.
Have you really thought this through?
Pensou realmente nisso?
What about?
Sobre o quê?
An electrician's license.
Uma licença de eletricista.
It's pretty far removed from your old line of work.
É bastante diferente da sua antiga linha de trabalho.
And you? What about you?
E tu? E tu?
I hear you're starting some unheard-of business.
Ouvi dizer que está a iniciar um negócio inédito.
Why don't you worry about yourself?
Porque é que não se preocupa consigo mesmo?
This kid... I swear.
Este miúdo... juro.
Gosh, that's ridiculous. The nerve of him.
Ui, isso é ridículo. Que ousadia que ele tem.
Yes, you punk. Just you watch.
Sim, seu punk. Só fique a observar.
I'm Lee Sang Cheol. You got that?
Eu sou o Lee Sang Cheol. Entendeu?
He opens a pathetic business...
Ele abre um negócio patético...
and thinks he can talk to me like that.
e pensa que pode falar comigo dessa maneira.
My exam is today, of all days. That clueless kid had to jinx me.
A minha prova é hoje, logo hoje. Aquele miúdo sem noção tinha que me dar azar.
That's kids for you.
Isso é coisa de crianças.
(Electrical Technician Written Exam)
(Prova escrita de técnico de eletricidade)
(2. How do you reverse a DC motor's direction?)
(2. Como se inverte o sentido de um motor CC?)
All right, one minute remaining. Please finalize your answers.
Certo, falta um minuto. Por favor, finalizem as vossas respostas.
(59. The main reason for a full harness)
(59. A principal razão para um arnês completo)
(For electrical work)
(Para trabalhos elétricos)
(Submit answers)
(Enviar respostas)
- We're counting on you. - Don't worry.
- Contamos contigo. - Não se preocupe.
I'll get you something tasty.
Vou dar-te uma coisa gostosa.
- We have to blow off some steam. - All right.
- Precisamos de desabafar. - Tudo bem.
- Shall we go? - Let's.
- Vamos? - Vamos.
Yes! It's been ages since the crew assembled.
Sim! Há séculos que a equipa não se reúne.
That's on me. I've been so swamped.
A culpa é minha. Estou tão atolado.
So what's the plan for today? Should we eat or have some fun?
Então, qual é o plano para hoje? Vamos comer ou divertir-nos?
- Both. - Shall we?
- Ambos. - Vamos?
- Both. - Let's do both.
- Ambos. - Vamos fazer os dois.
Whatever they're sneaking around doing,
Seja o que for que estejam a fazer furtivamente,
I'm going to find out.
Vou descobrir.
I will.
Eu vou.
- Yes. - This is going to be fun!
- Sim. - Isto vai ser divertido!
Let's try that if it works out.
Vamos tentar isto se der certo.
- Oh, really? - We should...
- Ah, é? - Devíamos...
What did I even do?
O que é que eu fiz?
Come on, you're mad.
Vá lá, você está louco.
No. I told you. I'm not.
Não. Já disse. Não estou.
You're the only one of us who...
És o único de nós que...
I'm looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
Shoot.
Tiroteio.
Where did they go?
Para onde foram?
(Beauty Academy, Raw Beef Restaurant)
(Academia de Beleza, Restaurante de Carne Crua)
Where are they?
Onde estão?
(Face Orthodontist)
(Ortodontista Facial)
Isn't that Su Jeong?
Não é Su Jeong?
Oh, no. What do I do?
Ah, não. O que faço?
What the...
O que...
A gaming cafe?
Um café de jogos?
Unbelievable.
Inacreditável.
Yes, whatever. Have fun.
Sim, tanto faz. Divirta-se.
- Wow, you get better every day. - Oh, that's hilarious.
- Uau, estás melhor a cada dia. - Ah, isso é hilariante.
Oh, Ji Hyuk? You're out here?
Ah, Ji Hyuk? Você está aqui?
What are you, a bunch of kids, running around in a pack like that?
O que é que vocês são, um bando de miúdos a correr por aí num bando destes?
Hey, what's that supposed to mean?
Ei, o que é que isso quer dizer?
- I know what you're up to together. - You do?
- Eu sei o que estão a fazer juntos. - Sabe?
I did some guessing.
Eu fiz algumas suposições.
Knowing how childish you three are...
Sabendo o quão infantis são os três...
You're playing video games, right?
Está a jogar videogame, certo?
It's so obvious. There's Seong Jae, who gets bored,
É tão óbvio. Há o Seong Jae, que se aborrece,
Eun Oh, who's totally impulsive, and Su Jeong, who was a big gamer.
Eun Oh, que é totalmente impulsiva, e Su Jeong, que era um grande jogador.
Come on, at your age, all you do is play games?
Vá lá, na sua idade, tudo o que faz é jogar?
Seriously?
A sério?
Yes, have fun. Sure.
Sim, divirta-se. Claro.
No, I swear I didn't say anything.
Não, juro que não disse nada.
- Me neither. - But he seemed so sure of himself.
- Eu também não. - Mas parecia tão seguro de si.
How did he know?
Como é que ele sabia?
Making such a big secret out of nothing.
Fazer um segredo tão grande do nada.
Wait, what was I even doing?
Espera, o que é que eu estava a fazer?
It's not like Seong Jae and Eun Oh went by themselves.
Não é como se Seong Jae e Eun Oh tivessem ido sozinhos.
Su Jeong was with them. The three of them went,
Su Jeong estava com eles. Os três foram,
and I followed them just to find that out?
e eu segui-os só para descobrir isso?
No, that's not it.
Não, não é isso.
They totally ditched me. And it's not the first time.
Abandonaram-me completamente. E não é a primeira vez.
Okay, fine, Eun Oh is one thing.
Certo, tudo bem, Eun Oh é uma coisa.
But for you to do it too, Seong Jae, that's what got me so riled up.
Mas tu também fazeres isso, Seong Jae, foi isso que me deixou tão irritado.
My gosh...
Meu Deus...
Still, I feel pretty pathetic.
Ainda assim, sinto-me muito patético.
Why?
Porquê?
Why, Cheol Min?
Porquê, Cheol Min?
You look like you feel pathetic.
Parece que se sente patético.
Oh, did you hear that?
Ah, ouviu isso?
Oh, is this headset not connected or something?
Ah, esse auricular não está ligado ou algo assim?
I was talking about the look on your face.
Eu estava a falar sobre a expressão no seu rosto.
It shows, right?
Isso é evidente, certo?
It's all over my face, right? "Pathetic loser."
Está estampado na minha cara, certo? "Perdedor patético."
I don't know about that.
Não sei sobre isso.
That wasn't what I meant, but...
Não era isso que eu queria dizer, mas...
- Hey, man. - When should I start?
- Ei, pá. - Quando devo começar?
We're almost done wrapping up here.
Estamos quase a terminar de encerrar aqui.
Really?
Mesmo?
When can you start?
Quando pode começar?
- Hello. - Oh, you're here.
- Olá. - Ah, estás aqui.
That office I saw last time, is it still available?
Aquele escritório que vi da última vez ainda está disponível?
I'd like to sign the lease now.
Gostaria de assinar já o contrato de arrendamento.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Let's go see Hyeon Su together.
Vamos ver o Hyeon Su juntos.
Together?
Juntos?
Yes.
Sim.
I know it's late to be saying this, but I can't continue...
Sei que é tarde para o dizer, mas não posso continuar...
as the president of Value of Hangyeol.
como presidente da Value of Hangyeol.
So I'm going to tell her officially.
Então vou contar-lhe oficialmente.
First, I wanted to say I'm sorry for dumping this on you.
Primeiro, queria dizer que sinto muito por ter despejado isto em cima de ti.
You're not dumping anything on me.
Não está a despejar nada em mim.
I probably won't be able to do alumni volunteering either.
Provavelmente também não poderei fazer voluntariado com ex-alunos.
I discussed it with Hyeon Su a while ago.
Eu discuti isso com o Hyeon Su há uns tempos.
Since no one else in the association wanted to be president.
Uma vez que mais ninguém na associação queria ser presidente.
Is that so?
É assim mesmo?
But still, it's best you tell her in person.
Mas ainda assim, é melhor contar-lhe pessoalmente.
Since she's the biggest sponsor.
Uma vez que ela é a maior patrocinadora.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
So you're going into business together?
Então vão abrir um negócio juntos?
Just the two of you?
Só vocês os dois?
Yes. We get many turnkey requests.
Sim. Recebemos muitos pedidos de serviços completos.
You two are something else.
Vocês os dois são especiais.
Also, I should have told you this sooner.
Além disso, devia ter-lhe dito isto antes.
- The cafe manager job... - Of course, you can't.
- O trabalho de gerente do café... - Claro que não pode.
Right. One or two projects a year was fine.
Certo. Um ou dois projetos por ano era bom.
You can't make a living on just 1 or 2 projects a year.
Não consegue viver de apenas 1 ou 2 projetos por ano.
You made the right call.
Tomou a decisão certa.
You kids are grown up and starting a business together.
Vocês, crianças, já cresceram e estão a iniciar um negócio juntos.
I was only able to get into interior design thanks to you.
Só consegui entrar no design de interiores graças a si.
That is true.
Isso é verdade.
And I was able to open my own office thanks to you.
E consegui abrir o meu próprio escritório graças a si.
Darn right, you were.
Claro que sim.
I've been very grateful for the office space.
Fiquei muito grato pelo espaço do escritório.
I'm planning to move to a new office.
Estou a planear mudar para um novo escritório.
Okay. Mamdaerozip lives up to its name and is doing so well.
Certo. O Mamdaerozip faz jus ao seu nome e está a sair-se muito bem.
- When? - Pretty soon.
- Quando? - Em breve.
Thanks for everything, Ji Eun Oh.
Obrigada por tudo, Ji Eun Oh.
Working for Value of Hangyeol was rewarding, thanks to you.
Trabalhar na Value of Hangyeol foi gratificante, graças a si.
I had a great time,
Diverti-me muito,
and I'm grateful.
e estou grato.
Thank you for all your hard work.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
I'm grateful to you as well.
Sou-lhe grato também.
For everything.
Para tudo.
So...
Então...
What have we decided to do about that thing?
O que decidimos fazer em relação a isso?
I think we need to answer the client for the Suri-dong house soon.
Acho que precisamos de responder ao cliente da casa Suri-dong em breve.
I'm still considering it.
Ainda estou a pensar nisso.
Come on, Ms. Ji. You're so indecisive.
Vamos lá, Sra. Ji. Você é tão indecisa.
You really need to think about it? Especially in front of your partner?
Precisa mesmo de pensar nisso? Principalmente à frente do seu parceiro?
Mr. Lee, don't jump to conclusions.
Senhor Lee, não tire conclusões precipitadas.
I'm actually trying to figure out how to persuade the client.
Na verdade, estou a tentar descobrir como persuadir o cliente.
Brilliant as always.
Brilhante como sempre.
In that case, while you're at it,
Nesse caso, enquanto estiver nisso,
your partner hopes you don't drop the quote too much.
o seu parceiro espera que não diminua a citação.
Figures.
Figuras.
Ever since you two became partners, you enjoy bantering more and more.
Desde que ambos se tornaram parceiros, gostam cada vez mais de brincar.
Yes. If I'm partners with him for just one year,
Sim. Se for sócio dele apenas por um ano,
I think I could make some serious money.
Acho que poderia ganhar muito dinheiro.
- That's why you decided to do it. - What?
- Foi por isso que decidiu fazer isso. - O quê?
You said it was for your family, that's why you partnered with him.
Disse que era para a sua família, por isso é que fez uma parceria com ele.
You're right, I did.
Tem razão, eu fiz.
That's why I decided to do it.
Foi por isso que decidi fazê-lo.
So I'd better make a lot of money.
Por isso, é melhor eu ganhar muito dinheiro.
She's got her hands in everything.
Ela mete a mão em tudo.
- Welcome. - I'm just looking. Thanks.
- Bem-vindo. - Só estou a dar uma olhada. Obrigado.
No one can know we know each other. It's an absolute secret.
Ninguém pode saber que nos conhecemos. É segredo absoluto.
Okay, you can stand up now.
Certo, pode levantar-se agora.
How do they feel?
Como se sentem?
These are more comfortable than the other pair.
Estes são mais confortáveis ​​do que o outro par.
I'll take these.
Vou levar estes.
Okay, I'll get you a new pair from the back.
Certo, vou arranjar-te um par novo lá atrás.
Where did you find this smart cookie?
Onde encontrou esse biscoito inteligente?
If I was going to impose on you, I couldn't bring a dimwit.
Se eu fosse abusar de si, não poderia trazer um idiota.
As soon as she clocked in,
Assim que ela bateu o ponto,
she asked which were the bestsellers,
ela perguntou quais eram os mais vendidos,
took photos of every shoe, wrote down the model numbers,
tirou fotografias a cada sapato, anotou os números dos modelos,
and noted all their features. She was actually memorizing them.
e anotou todas as suas características. Ela estava, na verdade, a memorizá-las.
Did she?
Ela fez isso?
Whenever it gets slow, she just keeps studying.
Sempre que fica lento, ela continua a estudar.
Sorry for the wait.
Desculpe a espera.
Let me just make sure this is a fresh pair.
Deixe-me apenas ter a certeza de que este é um par novo.
How do they look?
Como se parecem?
She's sold 7 pairs today. And it's only her 1st day.
Ela vendeu hoje 7 pares. E é apenas o primeiro dia dela.
- I'll get these ready for you. - Ms. Lee.
- Vou preparar-lhe isso. - Senhora Lee.
Could you help this customer, please?
Poderia ajudar este cliente, por favor?
Mr. Kang.
Senhor Kang.
One moment.
Um momento.
Welcome!
Boas-vindas!
Hi.
Olá.
Hey!
Olá!
What are you doing here? You said we couldn't risk being seen.
O que está aqui a fazer? Disse que não podíamos correr o risco de sermos vistos.
It's your first day. I was worried and came to check in.
É o seu primeiro dia. Fiquei preocupado e vim fazer o check-in.
What's there to worry about? I've had many part-time jobs.
Com o que se preocupar? Já tive muitos empregos a tempo parcial.
You have?
Você tem?
Hurry up and go. The assistant manager is watching.
Apresse-se e vá. O gerente assistente está a observar.
What?
O quê?
Then, please come back and see us again, sir.
Por isso, por favor, volte e visite-nos novamente, senhor.
Wait, what?
Espera, o quê?
The quote is just so far over our budget.
O orçamento está muito acima do nosso orçamento.
My kids are telling me to sell and move into an apartment.
Os meus filhos estão a dizer-me para vender e mudar para um apartamento.
So, are you thinking of doing that as well, ma'am?
Então, a senhora está a pensar fazer isso também?
No.
Não.
I want to spend the rest of my days in this house.
Quero passar o resto dos meus dias nesta casa.
Then, ma'am, would it be okay if I paid a visit to your home?
Então, minha senhora, não faz mal se eu fizer uma visita a sua casa?
I wasn't the one who did the initial measurements,
Não fui eu que fiz as medições iniciais,
so I'd like to see the house myself and discuss some options.
por isso, gostaria de ver a casa pessoalmente e discutir algumas opções.
My husband was born in this house. I've lived here since we married,
O meu marido nasceu nesta casa. Vivo aqui desde que nos casámos,
so I've grown very attached to it.
então fiquei muito apegado a ele.
I can imagine.
Eu posso imaginar.
Let me take a good look around, and I'll try to lower the estimate.
Deixe-me dar uma boa vista de olhos em redor e tentarei diminuir a estimativa.
Please, I'm counting on you, Ms. Ji.
Por favor, conto consigo, Sra. Ji.
Of course.
Claro.
Hey, Eun Oh. Speak of the devil. I was just about to call you.
Ei, Eun Oh. Por falar no diabo. Eu ia ligar-te agora mesmo.
- What's up? - She's here.
- O que se passou? - Ela está aqui.
- Director Ko. - What?
- Diretor Ko. - O quê?
- Director Ko, what a surprise. - I know, sorry for dropping in.
- Diretor Ko, que surpresa. - Eu sei, desculpa por ter aparecido.
Why didn't you call me?
Porque é que não me ligou?
I couldn't.
Eu não consegui.
I wasn't even sure if you'd be here,
Eu nem tinha a certeza se estarias aqui,
but I felt I had to come right away.
mas senti que tinha de vir imediatamente.
Is something wrong?
Há algo de errado?
I did something I never do today. I took a nap.
Fiz algo que hoje nunca faço. Tirei uma sesta.
I only dozed off for a second, and I had a dream.
Cochilei apenas por um segundo e tive um sonho.
What did you dream about?
Com o que sonhou?
In the dream...
No sonho...
You know that glass sculpture I gave you as a gift.
Sabe aquela escultura em vidro que lhe ofereci?
It shattered. It was completely smashed to pieces.
Ele espatifou-se. Ficou completamente destruído.
What?
O quê?
But it felt so real.
Mas parecia tão real.
It didn't just fall and break.
Não caiu e partiu simplesmente.
It was crushed to pieces, as if something had stomped on it.
Estava esmagado em pedaços, como se algo o tivesse pisado.
So I just had to come see for myself.
Então tive de vir ver com os meus próprios olhos.
I see.
Eu vejo.
Did something happen again?
Aconteceu alguma coisa outra vez?
Or is that other problem still not resolved?
Ou este outro problema ainda não foi resolvido?
My brother still hasn't come home.
O meu irmão ainda não voltou para casa.
Get rid of it, Eun Oh.
Livre-se disso, Eun Oh.
I don't think it was a very lucky gift.
Não creio que tenha sido um presente com muita sorte.
Instead...
Em vez de...
Take this. I bought it when I was in Paris.
Toma lá isso. Comprei-o quando estive em Paris.
And I happened to buy an extra one, just in case.
E acabei por comprar um extra, por precaução.
It was so beautiful, I figured I'd give it to someone.
Era tão bonito que pensei em dá-lo a alguém.
- No, I couldn't possibly. - No, I insist.
- Não, não podia. - Não, insisto.
Here, feel this.
Aqui, sinta-o.
It's so soft and plush.
É tão macio e fofo.
I think what you need...
Acho que o que precisa...
is a little warmth.
é um pouco de calor.
Please take care of yourself.
Por favor, cuide-se.
Thank you.
Obrigado.
Oh, honey.
Ah, querida.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Honey, you can't spring this on me. Why is this trip so last-minute?
Querida, não me podes dar essa desculpa. Porque é que esta viagem foi tão em cima da hora?
Our physicals are in two days. You skipped them last year too.
Os nossos exames físicos são daqui a dois dias. Faltou o ano passado também.
Just a second.
Só um segundo.
Yes, I'm listening.
Sim, estou a ouvir.
So, when will you be back?
Então, quando vai voltar?
I wonder if I can reschedule.
Gostaria de saber se posso reagendar.
It's so hard to get an appointment.
É muito difícil conseguir uma consulta.
I wonder when I should reschedule for.
Gostaria de saber para quando devo remarcar.
Who's that?
Quem é aquele?
She looks familiar.
Ela parece-me familiar.
Oh, where are my manners?
Ah, onde estão as minhas maneiras?
That must have been awkward for you.
Isso deve ter sido estranho para si.
Not at all.
De todo.
That could work.
Isso pode funcionar.
You heard, right? My husband and I have physicals in three days,
Ouviu, né? Eu e o meu marido faremos exames físicos daqui a três dias,
but he's going to Germany on a business trip.
mas vai para a Alemanha em viagem de negócios.
Yes.
Sim.
Come with me, Ms. Ji.
Venha comigo, Sra. Ji.
I hate hospitals as it is.
Eu odeio os hospitais como eles são.
I especially can't stand those all-day checkups,
Não suporto particularmente estes exames que duram o dia todo,
and my husband usually has to drag me there.
e o meu marido costuma ter de me arrastar até lá.
And the appointment is already paid for.
E a consulta já está paga.
You should take his spot.
Devia tomar o lugar dele.
Oh, no. I couldn't.
Ah, não. Eu não podia.
When was the last time you had a proper physical?
Quando foi a última vez que fez um exame físico adequado?
Back when I was with my old company.
Quando estava na minha antiga empresa.
Then you're long overdue.
Então está muito atrasado.
You'd just be keeping me company,
Só me estaria a fazer companhia,
so won't you please come with me?
então não queres vir comigo, por favor?
Hey, is that what you were talking about?
Ei, era disso que estavas a falar?
No way. I've got goosebumps.
De maneira nenhuma. Estou arrepiada.
Wait, she didn't even know it broke.
Espera, ela nem sabia que tinha partido.
How could she have a dream like that?
Como pôde ela ter um sonho destes?
Especially with Gang Oh stressing you out so much lately.
Principalmente com o Gang Oh a stressar-te tanto ultimamente.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
It's like she knows exactly what I'm feeling.
É como se ela soubesse exatamente o que eu estou a sentir.
It's so surreal.
É tão surreal.
Mom.
Mãe.
Mom, don't you think you should be going to the hospital?
Mãe, não achas que devias ir para o hospital?
No.
Não.
No, I'm fine, really. Don't worry. Just get ready.
Não, estou bem, a sério. Não se preocupe. Só se prepare.
Mom, I think you have a fever.
Mãe, acho que estás com febre.
I'm fine. Now, hurry up and go.
Estou bem. Agora, vá já.
You haven't had a drop of water since last night.
Não bebeu uma gota de água desde ontem à noite.
How can you take me anywhere?
Como é que me pode levar a qualquer lugar?
Just go and get your checkup done.
Basta ir e fazer o seu check-up.
And for that lady...
E para aquela senhora...
Tell her that I'm very grateful.
Diga-lhe que estou muito grato.
Okay?
Ok?
- Ms. Ji. - Hello.
- A Sra. Ji. - Olá.
You skipped one dinner, and it shows.
Saltou um jantar, e isso fica evidente.
It's because you're too thin.
É porque é muito magro.
After our checkups, I'll take you to a great restaurant I know.
Depois dos nossos exames, vou levá-lo a um ótimo restaurante que conheço.
Okay. Oh, right!
Certo. Ah, pois!
My mom insisted I thank you.
A minha mãe insistiu que eu lhe agradecesse.
I actually haven't been feeling my best lately,
Na verdade, não me tenho sentido muito bem ultimamente,
so she's grateful for letting me get such a thorough physical.
por isso, ela está grata por me deixar fazer um exame físico tão completo.
I guess you and your mom talk about everything.
Acho que tu e a tua mãe conversam sobre tudo.
Not everything.
Nem tudo.
I'm jealous.
Estou com inveja.
Oh, are you done already?
Ah, já terminou?
Shall we go?
Vamos?
Yes.
Sim.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
A businessman, dressing like that? And you have it all figured out?
Um homem de negócios, vestido assim? E já sabe tudo?
Getting left at the altar?
Ser abandonado no altar?
- Don't you tell Sang Cheol, dear. - Mother.
- Não digas ao Sang Cheol, querida. - Mãe.
I'll run away from home if you do.
Eu vou fugir de casa se o fizer.
Knowing all the facts on paper, does that mean you truly know them?
Saber todos os factos no papel significa que realmente os conhece?
You only know me on the surface.
Só me conhece superficialmente.
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
Nos dias em que for para casa depois das 22h, serei eu a levá-lo.
Is Seong Jae making a move? Is he done playing Daddy Long Legs?
Seong Jae está a mexer-se? Ele já terminou de interpretar Daddy Long Legs?
No man spends time on a woman he isn't interested in.
Nenhum homem perde tempo com uma mulher pela qual não está interessado.
There are two kinds of love. The kind you realise first.
Existem dois tipos de amor. O tipo que se percebe primeiro.
And the kind others notice before you do.
E do tipo que os outros reparam antes de si.